---
title: Інноваційні методики в роботі вихователів
date: '2024-04-30T13:30:00.000Z'
description: Семінар-практикум «Використання інноваційних технологій у процесі формування логіко- математичних уявлень дітей в закладі дошкільної освіти» відбувся 30…
tags:
  - Квітень2024
  - '2024'
gallery:
  - image: /images/notes/2024/04/inn/01.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/02.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/03.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/04.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/05.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/06.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/07.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/08.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/09.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/10.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/11.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/12.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/13.jpg
  - image: /images/notes/2024/04/inn/14.jpg
topics:
  - doshkillia
author: Консультант Світлана ЛІСНА
---

Семінар-практикум «Використання інноваційних технологій у процесі формування логіко- математичних уявлень дітей в закладі дошкільної освіти» відбувся 30 квітня 2024 року в Засульському закладі дошкільної освіти «Колосок» для вихователів середніх груп Лубенської територіальної громади.

Учасники семінару підвищували рівень професійної майстерності із вихователем- методистом закладу Наталією Кілочик, використовуючи інноваційні технології за методиками Дьєнеша, Кюізенера, брали активну участь у майстер-класах «Світове кафе» із вихователями Лідією Сай, Тетяною Голобородько,Анютою Омельченко, Надією Бєлоус, переглянули відео-показ «Математичні цікавинки» вихователя Лілії Сай.

Вдалий обмін досвідом, враженнями у теплій атмосфері Засульського закладу дошкільної освіти «Колосок» відзначили педагоги дощкілля.
